Dieses Video zeigt, wie mehrere
Zugriffsnummern oder verwandte Studien
in einem einzigen Bericht
zusammengeführt werden.
Aus unserer PowerScribe-Arbeitsliste
(Körper) haben wir eine
CT-Brust-Studie ausgewählt.
Nach der Auswahl startet der
Berichts-Editor mit einer
Standard-AutoText-Vorlage.
Beim schnellen Überprüfen der
Registerkarte „Therapiedaten“ stellen
wir weitere offene Aufträge für eine
CT-Abdomen und CT-Becken fest.
Diese können direkt über die
Registerkarte „Therapiedaten“ durch
Klicken auf das Pluszeichen „+“
zugeordnet werden.
Diese können direkt über die
Registerkarte „Therapiedaten“
zugeordnet werden.
Sobald alle drei Untersuchungen
verknüpft sind, verwenden Sie Ihren
Sprachbefehl, um einen anderen
AutoText einzufügen oder zu ersetzen
oder die AutoText-Vorlage über das
Dropdown-Menü Standardvorlage im
Berichtsheader zu aktualisieren.
Hier sehen Sie die Option, die
vorhandene Standardvorlage durch eine
für das Diktieren einer kombinierten
CT-Brust-, Abdomen- und Becken-Studie
geeignete Vorlage zu ersetzen.